問題出て行きましょう。
配下EAかを選択する問題です。
あなたの会社には営業部経理部総務部があり、そろそろ別のサブスクリプションで管理する予定にしています。
上記の複数のサブスクリプションを管理するには、MICROSOFTアカウントを一つ持っていればよいという問題です。
で、ここで知識の拡充を含めて頭に入れていきたいポイントがですね。
こちらMICROSOFTアカウントというものです。
で前の講義の中、管理グループの講義の中でアカウントを作ると自動的に作成されるテナントROOTグループというものがあったのを覚えている
でしょうか。
これは自動的に作られるものということになりますので、MICROSOFTアカウントに紐づくものというのがテナントルートグループと言う形で考え
ていただければいいかと思います。
そうするとあとは自由と言えば自由ですね。
管理グループの下にはいくつものサブスクリプションを入れることができました。
サブスクリプションの下にもたくさんのリソースグループをつけるということができます。
ですので、MICROSOFTアカウントが一つあれば管理グループを作ることができます。
そして、管理グループが一つあれば、その下に複数のサブスクリプションを紐付けることができますので、正解ははい、すなわちMICROSOFTアカウント
を一つ持っていれば、複数のサブスクリプションを管理することができるということになります。
全体の階層ですね。
これとあとはテナントルートグループというところを頭に入れておいて復習していただきながら理解を深めていただければと思います。